Long before the birth of human civilization...
Задолго до рождения человеческого мира...
the earth was a realm of chaos...
...на Земле было царство хаоса...
a world possessed by various evil spirits.
...и мир был, одержим разными злыми духами.
However, several thousand years ago...
Тем не менее, несколько тысяч лет назад...
there appeared among the humans a god among gods...
...среди людей появился бог из богов...
an Ultra God...
...Сверхдъявол...
who split the world into three separate realms.
...который расколол мир на 3 царства.
The earth was then wrought with great storms and calamities...
На Землю обрушились невиданные ураганы и бедствия,...
and many living creatures met with their extinction.
...и многие из живых созданий погибли.
In this way, the earth was set apart into me human reaim, the demon realm, and the beastly realm.
Таким образом, Земля была поделена на царства людей, демонов и полузверей.
The creatures that survived lived thousands of years thereafter...
Выжившие создания, жили тысячи лет, впоследствии,...
without interference in their respective worlds.
...не вмешиваясь в дела других миров..
However, there was one legend in the demon realm.
Однако у царства демонов существует легенда.
That is, an Ultra God would reappear in a few thousand years...
О том, что через несколько тысяч лет должен явиться Сверхдъявол...
to bring the three realms into one...
...призванный объединить три царства в одно...
And so...
И так,...
that time was fast approaching.
...это время стремительно приближается.
Urotsukidoji New Saga 3
Уротсукидодзи: Новая сага (Часть 3)
Wh-What the...?!
Что за...?!
A hallucination?
Галлюцинация?
No.
Нет.
Yuri?
Юри?
This is reality. And...
Это реальность. И...
I'm taking your woman.
я забрала твою подружку.
Save me, Ozaki.
Спаси меня, Озаки.
To think the Ultra God's woman would be such a virgin!
Подумать только, что женцина сверхдьявола окажется такой неопытной.
Damn monster...
Проклятый монстр...
Putting on this hideous show.
устроил тут отвратительное шоу.
No!
Нет!
Stop it!
Остановись!
Ozaki!
Озаки!
N-No...!
Н-нет...!
Well, it looks like you know a thing or two about this after all.
Ну, похоже ты в конце концов знаешь пару вещей.
Well?
Ну?
How does it feel to be ravaged in front of the one you love?
Как это быть опозоренной перед тем кого любишь?
Stop it!
Остановись!
You'd better hurry up, Ultra God, or your woman will be of no use to you.
Тебе лучше поторопиться, сверхдьявол. Иначе твоя женщина скоро станет для тебя бесполезной.
What the hell is this?
Какого черта?
There's no mistake it's him.
Без сомнения это он.
Yeah. It's getting pretty interesting.
Да. Становится интересно.
Who am I?
Кто я?
What am I doing here?
Что я здесь делаю?
Ozaki...
Озаки...
One, two... One, two. One, two...
Раз, два... Раз, два... Раз, два...
Come on. You can do it. You're almost there!
Давай. Ты можешь. Уже почти!
You made it!
У тебя получится!
It's beautiful...
Как красиво...
Yeah...
Да...
Let's get going.
Давай, пошли.
The coach will give me hell if he knew I was wasting time here.
Тренер мне черт знает что устроит если узнает, что я тут прохлождался.
Wait.
Подожди.
Just a little longer.
Чуть-чуть.
Just like this.
Вот так.
Sure.
Конечно.
Dokakuryu was defeated by that man.
Докакирью был повержен этим человеком.
There's no mistake he's the Ultra God.
Без сомнения это и есть сверхдьявол.
So, Dokakuryu was no match for him.
Значит, Докакирью ему не ровня.
Henketsuki, you continue to monitor him.
Хенкетсуки, продолжай на ним следить.
Yes, ma'am!
Да, мадам!
And Enkotsuki, you get on with the next plan when you're ready.
И Енкотсуки, когда будешь готов, приступишь ко второму плану.
Norikazu Ozaki...
Нориказу Озаки...
This time I'm sure there's no mistake.
На этот раз я уверена, что ошибки быть не может.
I don't remember summoning you, Seigenki.
Я не припомню, что тебя вызывала, Сейгенки.
Please let me carry out the next mission.
Позволь мне участвовать в следущей миссии.
You can't rely on Enkotsuki and Henketsuki.
Не стоит полагаться на Енкотсуки и Хенкетсуки.
No.
Нет.
You want to go after Amanojaku.
Ты хочешь добраться до Амано Джаку.
Now is not the time to be getting rid of him.
Сейчас не время за ним охотиться.
But still!
Но ведь!
Stop it.
Молчать!
We have to defeat the Ultra God before he reveals his true power...
Мы обязаны победить сверхдьявола пока он не достиг своей истинной силы...
or it'll all be too late.
...иначе будет поздно.
Forget about Amanojaku.
Забудь об Амано Джаку.
Leave Suikakuju to deal with him.
Оставь Сьюкакуджу разбираться с ним.
Understood?
Поняла?
What do you want?
Что ты хочешь?
I don't remember giving you permission to enter here.
Я не припомню, что давал тебе разрешение сюда входить.
Tell me. Why is Mother so afraid of a mere demi-beast?
Скажи мне. Почему мама так боится жалкого полузверя?
Beats me.
победи меня.
I'm sure that you know!
Я уверена, что ты знаешь!
Those who track the dragon will also turn into a dragon.
Те кто идет по следам дракона сам становится драконом.
Are you falling for Amanojaku?
Ты заинтересовалась Амано Джаку?
What're you trying to do?
Ты что пытаешься сделать?
You've turned into quite the woman, Seigenki.
Ты стала такой привлекательной женщиной, Сейгенки. Если ты меня тронешь, моя мать тебе этого не простит!
Yout mother said I could have my way with you.
Твоя мать разрешила этим с тобой заняться.
Uh, what?!
Что?!
It's time for you to learn about men.
Пришло время узнать тебе о мужчинах.
Resistance is futile.
Сопротивление бесполезно.
The water you are immersed in is me.
Вода, в которую ты погружена, есть я.
You can relax. I'll make you forget about Amanojaku.
Расслабься. Я заставлю тебя забыть об Амано Джаку.
A virgin, just as I thought. Still a young spirit.
Девственница, как я и думал. Еще неопытная.
With your limited power, he'll only play with you.
С твоей ограниченой силой, он только поиграет с тобой.
I'm the only one who's a match for him.
Я единственный, кто может с ним сразиться.
Once I deal with the Ultra God, I'll take care of Amanojaku.
Когда разберемся со сверхдьяволом, я позабочусь об Амано Джаку.
All right? You just let yourself get fucked by me.
Хорошо? Тебе просто нужно позволить себе быть мною трахнутым.
I'm about to cum...
Я скоро кончу...
Take my seed!
Возьми мое семя!
Thank you.
Спасибо.
Where the hell could Ozaki have gone?
Ну и где шляется Озаки?
Come on. You don't have to freak out like that.
Ну же. Не следует так пугаться.
Who are you?! That's dangerous!
Кто вы?! Это ж опасно!
Sorry about that.
Извини на счет этого.
Who are you, anyway?
Ну так кто же вы?
I'm Amano. Nice to meet you.
Я Амано. Приятно познакомиться.
You a friend of Ozaki's?
Ты друг Озаки?
You could say that.
Можно и так сказать.
Are you worried about his condition?
Ты волнуешься о его состоянии?
Uh, yeah.
Ну, да.
Huh? You know about Ozaki being ill?
Аа? Ты знаешь что Озаки болен?
Sort of.
Типа.
I wonder if he'll make it to the final.
Надеюсь он справится.
Don't worry. He's invincible, after all.
Не волнуйся. Он же непобедимый.
Right. I'm sure of it.
Верно. Надеюсь.
If you're so worried, why don't you go meet him?
Если ты так за него волнуешься, то почему бы тебе не проведать его?
Huh?
Аа?
He should be coming any time soon.
Он вот-вот должен подойти.
What do you mean?
Что ты имеешь ввиду?
Huh?
Аа?
Amano? Amano?
Амано? Амано?
What's the matter? Why are you dealing with humans?
Что случилось? Почему ты имеешь дело с людьми?
I wonder.
Не знаю.
I just thought I'd toy with him a little.
Я просто решил с ним немного поиграть.
Ozaki
Озаки.
Ozaki...
Озаки...
Ozaki... Ozaki!
Озаки... Озаки!
Ozaki!
Озаки!
What happened, Ozaki? And what happened to Yuri?
Что случилось, Озаки! Что с Юри?
Yasuo Nagumo... Norikazu Ozaki...
Юшио Нагума... Нориказу Озаки...
Who are you people?
Да кто же вы?
Ozaki...
Озаки...
Ozaki!
Озаки!
Hey, are you all right?
Эй, с тобой все в порядке?
Hey, Ozaki!
Эй, Озаки!
Nagumo...
Нагумо...
Ozaki...
Озаки...
What on earth happened?
Да что случилось?
Nagumo...
Нагумо...
Ozaki, you've sure gotten stronger.
Озаки, ты действительно стал сильнее.
After that incident, you transferred schools...
После того случая, ты сменил школу... и я подумал, что мы не сможем больше быть друзьями.
Ozaki...
Озаки...
Yuri...
Юри...
I'm so sorry.
Мне так жаль. Я... Я...
I'm scared, Ozaki.
Я боюсь, Озаки.
What was that monster last night?
Что это был за монстр прошлой ночью?
What did that monster do to me...?
Что он со мной делал...?
That monster was real?
Это монстр действительно был?
Then, how did I...?
Но, как тогда я...?
Please, please don't leave me alone.
Пожалуйста, не оставляй меня одну.
I understand.
Хорошо.
It's okay. It's all right now.
Все в порядке. Теперь все будет хорошо.
I'll protect you.
Я защищу тебя.
I promise.
Я обещаю.
Hey, do you know that guy?
Эй, ты знаешь этого парня?
No. Maybe he's in second year.
Нет. Возможно он на втором курсе.
Isn't he kind of cute?
Не правда ли он мил?
He sure is!
И в правду!
I've been getting this buzz up my spine.
У меня все гудит внизу.
I wonder why?
Интересно почему?
Yeah, me too. I'm getting this little buzz.
Да, у меня тоже. У меня тоже гудит.
Right?
Да?
He's yawning.
Он зевает. Он такой клевый.
Good morning!
Доброе утро!
Right. Good morning.
Да. утро доброе.
You should look the person in the eyes when you greet them.
Когда ты кого-нибудь приветствуешь, нужно смотреть ему в глаза.
Huh?
Аа?
Huh? Something's different. Did you get a hair cut?
Хм? Что-то изменилось. Ты подстригся что ли?
No.
Нет.
Oh. I must be imagining things.
Ну. Тогда мне кажется.
There's something different about Nagumo today.
Что то не то сегодня с Нагумо.
Although he looks the same.
Хотя он выглядит также.
Ozaki will be facing the final soon.
У Озаки скоро финал.
Mika's been asking a lot of questions about Yuri and Ozaki.
Мика часто спрашивала о Юри и Озаки.
But even I don't really know what happened that night.
Но даже я точно не знаю что произошло той ночью.
Ozaki has cancer, but that's not all there is to it.
У Озаки рак, но это еще не все.
There's definitely something more going on with him.
С ним определенно что-то творится.
The Ultra God will make his appearance soon.
Сверхдьявол скоро появится.Позаботься здесь обо всем, куроко.
Come on! Hang on a minute, Boss!
Ну же! Подождите минутку, Босс!
What's going on with me?
Что со мной происходит? Когда я села рядом с Нагумо...
Oh, no! I can't take it anymore!
О, нет! Я это больше не вынесу! Я пойду взгляну на Юри. А Озаки? Я тоже пойду.
No, no...
О, нет..
It's just going to be girl talk.
Это будет девчачий разговор.
The one who got these shots is quite the pervert.
Тот кто это снимал настоящий извращенец.
I want to do it again. This one's great!
Я хочу снова. Этот был великолепен!
Oh, no!
О, нет!
That feels so good!
Так приятно!
Oh, no... I'm going to cum again!
О, нет... Я сейчас снова кончу!
Are you all right?!
С тобой все в порядке?!
Yes! I'm fine!
Да! Я в порядке!
How did it go?
Ну как?
What?
Что?
Your visit with Yuri and Ozaki.
Твой визит Юри и Озаки.
Didn't you see them?
Ты их видела?
Oh, right! They seemed kind of busy.
Ах, да! Они похоже заняты.
Oh, no. I wish he wouldn't look at me like that.
О, нет. Лучше бы он не смотрел так на меня.
Oh, here we go again...!
Ну, опять...!
What should I do?
Что мне делать?
Huh?
А?
What's that guy doing up there?
Что этот парень здесь делает?
Sorry for all the trouble I've caused, coach.
Извините за все неприятности, которые я принес, тренер.
What's passed is past.
Все в прошлом.
More importantly, you've trained feverishly to get to where you are.
Важнее то, что ты упорно тренировался, чтобы оказаться там, где ты сейчас.
Claim revenge for last year's humiliation.
Требую мести за прошлогоднее оскорбление.
And for me two years ago as well.
И за меня два года назад.
Ozaki...
Озаки...
Fight!
Начали!
The championship match of the bantam class has begun.
Чемпионат в малом весе начался. Это Онизука из колледжа Джохоку, который год назад...
challenged by Ozaki of Meishin College!
был вызван на поединок Озаки из колледжа Мейшин!
Although Ozaki suffered an illness during the earlier matches...
Несмотря на то, что Озаки плохо себя чувствовал во время предыдущих матчей...
how will he go after Onizuka, who has already turned pro!
как он сможет справиться с Онизука, который уже стал профессионалом!
They're both eyeing each other to see who goes first.
Оба следят друг за другом, чтобы увидеть кто начнет первым.
Whoa! Ozaki goes in first!
Ух ты! Озаки начал!
Get him!
Бей его!
Your legs! Use your legs!
Ноги! Используй ноги!
Come on, Ozaki!
Ну же, Озаки!
Your guard! Tighten up your guard!
Защита! Создай защиту!
Damn! He's being chased around.
Проклятье! Его обходят.
Hey, not again, Mr. Ultra God.
Эй, только не сейчас, мистер сверхдьявол.
You really like to draw it out, don't you?
Тебе действительно нравится это тянуть, не правда ли?
Get it together, man.
Давай кончай с этим.
Shit!
Черт!
Relax, Ozaki.
Расслабься, Озаки.
The fight's only just begun.
Бой только начался.
Yeah, I know.
Да, знаю.
Ozaki...
Озаки...
Don't worry. I haven't been hurt yet.
Не волнуйся. Я не ранен.
I'll definitely win this.
Я определенно выиграю.
Didn't have to worry about this, did we?
Ты волнуешься?
Naw. This is easier than I thought.
Хм. Это проще чем я думал.
But don't let your guard down. He's got an incredible punch.
Только не забывай про свою защиту. У него невероятный удар.
Naw. That was just a fluke.
Хм. Да просто повезло.
I can see right through him.
Я его насквозь вижу.
Fight!
Начали!
Ozaki...
Озаки...
Tell me, coach...
Скажите мне, тренер...
What should I do?
Что мне делать?
You fought against him two years ago, didn't you?
Вы бились против него два года назад, да?
Coach!
Тренер!
He's strong. And he's gotten much better.
Он силен. И стал еще сильнее.
You can't win like this.
Ты так не выиграешь.
Not the way you are now.
Сейчас у тебя нет шансов.
But there are always opportunities.
Но всегда есть возможности.
Let him hit you.
Позволь ему тебя ударить.
You can't break through his guard with your technique.
Со своей техникой тебе его защиту не пробить.
Your one chance at this...
Твой единственный шанс это...
is to find that split second opening when he lunges.
найти ту долю секунды когда он откроется при ударе.
That's the only option you have left.
Это твоя единственная возможность.
I wonder if Ozaki can win.
Надеюсь Озаки выиграет.
Oh, he'll win. That Ozaki. He'll win.
О, он выиграет. Это Озаки. Он выиграет.
That's the end of the second time out.
Это конец второго таймаута.
We're now going into the last round!
Сейчас начнется последний раунд!
Ozaki has managed to hang on so far.
Озаки так долго сумел продержаться.
Box!
Бокс!
Your one chance at this...
Твой единственный шанс это...
is to find that split second opening when he lunges.
найти ту долю секунды когда он откроется при ударе.
That's your only option.
Это твоя единственная возможность.
I'll finish it with this!
Я это сейчас прекращу!
Now!
Сейчас!
Ozaki!
Озаки!
How boring.
Как скучно.
Yeah! He won the championship, Nagumo!
Ха! Он выиграл чемпионат, Нагумо!
Y-Yeah...
Д-да...
S-Sorry!
Из-извини!
What should I do? Maybe I should go to the bathroom again.
Что мне делать? Может снова сходить в уборную?
Hey.
Эй.
Hey!
Эй!
Ozaki!
Озаки!
Nagumo!
Нагумо!
Oh, no!
О, нет!
It's the Ultra God! The Ultra God! Boss!
Это Сверхдьявол! Сверхдьявол! Босс!
Ozaki!
Озаки.
Are you all right, Ozaki?
С тобой все в порядке, Озаки!
Stay away!
Не подходи!
But...
но...
Ozaki!
Озаки!
Yuri!
Юри!
Ultra God, if you want your woman back, come with me!
Сверхдьявол, если ты хочешь вернуть свою женщину, то иди за мной!
O-Ozaki!
О-Озаки!
No! Ozaki!
Нет! Озаки!
Yuri!
Юри!
Ozaki!
Озаки!
Hey.
Эй.
Did you see Ozaki?
Ты не видел Озаки?
Don't worry about him. I said he was invincible.
Не волнуйся о нем. Я же говорил, что он непобедим.
But there's something wrong with him!
Но с ним что-то случилось!
Sounds like it's started.
Похоже началось.
Huh?
А?
And he's looking pretty good.
А он неплохо выглядит.
Huh? What do you mean?
А? Что ты имеешь ввиду?
Well, it's like that.
Ну, что-то типа того.
See ya!
Пока!
Wh-What the...?!
Ч-что за...?!
H-Help!
П-помоги!
N-No! That's not it! Help Ozaki! Ozaki!
Н-нет! Не то! Помоги Озаки! Озаки!
You really that worried about the Ultra... I mean, Ozaki?
Ты действительно волнуешься о Сверх... то есть Озаки?
Then I'll show you something really fun.
Тогда я покажу тебе что-то действительно забавное.
We'll try to beat him to it, so hang on tight.
Мы постараемся его победить, так что держись.
Oh, no!
О, нет!
Boss!
Босс!
You idiot! I missed the best part because you held me back!
Ты идиот! Я пропустил самое интересное так как игрушка меня задержала!
Huh?
А? Пошли!
He's coming!
Он приближается!
Spirits of the Demon Realm...
Духи мира демонов...
Gather forth and give me your power!
Явитесь и дайте мне вашу силу!
I'll end this with one blow!
Я закончу одним ударом!
Just a little more. If I can just make it there!
Еще чуть чуть.Раз уж у меня пока получается!
This is getting interesting.
Это становится интересным.
That looks like where it's all going to happen.
Похоже здесь все и произойдет.
Come!
иди же!
Help me, Genyo!
Помоги мне, Генью!
Go! Spirits of the Demon Realm!
Давай! Духи мира демонов!
Bring the Ultra God to me!
Доставьте Сверхдьявола ко мне!
I-Incredible!
Н-невероятно!
Are you saying that that's Ozaki?!
Так ты говоришь, что это Озаки?!
Yeah. The Ultra God that's going to unite the three realms.
Да. Сверхдьявол, который объединит три мира в один.
Just hang on. I'll show you something even more interesting.
Просто держись. Я покажу тебе кое что более интересное.
Now, keep coming. Just a little more.
Ну же. Еще чуть чуть.
I don't need your help, Amanojaku.
Я не нуждаюсь в твоей помощи, Амано Джаку.
Relax. I'm just here to watch the show.
Расслабься. Я здесь чтобы посмотреть шоу.
If he is the Ultra God, he'll be able to withstand this arrow.
Если он Сверхдьявол, то он может устоять против этой стрелы.
Are you planning to kill Ozaki?!
Ты хочешь убить Озаки?!
Don't worry. She can't kill the Ultra God with that.
Не волнуйся. Она не сможет убить этим Сверхдьявола.
We'll see.
Посмотрим.
Got you!
Получи!
Yeah. That's the Ultra God for you there.
Да. Перед тобой Сверхдьявол.
What're you going to do, Genyo?
Что ты хочешь сделать, Генью?
So, he is the real thing.
Так, он настоящий.
This will be his end!
Это будет его конец!
Take this!
Получи!
What incredible energy!
Какая невероятная мощь!
Can't be! The Ultra God is...!
Не может быть! Сверхдьявол это...!
Ozaki!
Озаки!
Oh, no! I'd better hurry!
О, нет! Лучше поспешить!
Yuri...
Юри...
Ozaki... Ozaki!
Озаки... Озаки...
Please, Ozaki! Don't you die!
Пожалуйста, Озаки! Не умирай!
No!
Нет!
Why...? Why, Ozaki...?
Почему...? Почему, Озаки...?
Ozaki!
Озаки!
Yuri!
Юри!
Don't!
нет!
I must start all over again.
Придется начинать все с начала.
Boss!
Босс!
We've got it wrong!
Мы ошиблись!
Ozaki's not the Ultra God!
Озаки не Сверхдьявол!
He only has the blood of the Ultra God!
На нем была только кровь Сверхдьявола!
What?! He only has the blood?!
Что?! На нем была кровь?!
Then, where's the real one?!
Тогда, где же настоящий?!
He's the real Ultra God!
Он настоящий Сверхдьявол!
What the hell is this?!
Какого черта?!
This can't be!
Не может быть!